广汽丰田IA5 AVNT车机破解超详细过程
此方法非本人完成，感谢另外的车友

准备工作
笔记本电脑一台，手机一台，charles软件，本人使用mac运行charles，理论上其他能跑charles的环境都可以，本人charles为mac最新4.5.6版本，其他版本可能有细微调整，并不影响最终效果。车机在应用商店下载出游app。

搭建 charles 运行环境
使用手机开一个热点，mac和车机都连接手机热点，运行 charles，在车机的系统设置中长按车辆信息，打开 Android 系统设置，找到 wifi 设置，长按wifi名字，选择修改网络，打开高级设置选项，设置代理为 mac 的 ip 地址，端口号填 8888 (charles 的默认代理端口) 

安装电脑和车机的ssl证书
如果不安装会出现unknow情况，无法正常抓包。
安装电脑ssl证书
进入Charles－》Help－》SSL Proxying－》Install Charles Root Certificate ，会打开证书，安装进去，然后在钥匙串里面设置信任。

安装车机ssl证书
打开车机的出游app，定位到任何一个景点页面， 打开详情， 
这时发现 html 请求：http://app-store-1256697786.cos.ap-guangzhou.myqcloud.com/travel/*****.html
使用 charles map local 功能，map 该请求到附件中的 chs.html

重新进入刚才所点击的景点详情页，发现内容已被替换，点击 install charles cert 过一会弹出安装证书界面，点击安装。 此时会需要设置证书名字和设置系统密码，随意设置即可。

设置 Charles的 https 白名单
不然会出现unknow

替换应用商店apk 
经过上面的步骤, 再打开应用商店 App ，发现应用列表请求: 
https://appstore.gacicv.com/cas-vehicle-app/homepage/info
使用 Charles rewrite 功能，把请求内容 rewrite 为附件中 app_list.json 中的内容

安装
下拉刷新应用商店，发现第一个APP已被替换为 via 浏览器，点击安装， 过一会安装完成，之后就可以用 via 浏览器下载其他 apk 安装到车机了。 
至此！大功告成！
图?：

补充
车机上打开via浏览器，输入https://log.gs/res/fm.apk，可以安装一个很好用的文件管理器，就可以用U盘安装apk了。
 